2.  Sebagai kesimpulan,
    ketika aplikasi diklik di sembarang tempat,
    pada aplikasi akan muncul lingkaran kecil berwarna hijau
    dengan titik pusat di lokasi klik dilakukan dan
    jari-jari lingkaran akan terus bertambah besar
    disertai perubahan warna lingkaran menjadi biru
    secara bertahap.
    Setelah lingkaran mencapai ukuran tertentu,
    lingkaran tersebut akan kembali menyusut dan
    warnanya berubah kembali menjadi hijau secara bertahap.
    Animasi lingkaran yang membesar dan mengecil ini
    akan berjalan dua kali per satu klik
    dan animasi akan dibatalkan
    apabila pengguna melakukan klik di posisi lain
    ataupun posisi yang sama
    selama animasi berlangsung atau belum selesai.