2.  Sebagai kesimpulan,
    aplikasi yang dibuat dapat digunakan untuk menggambar
    dengan memanfaatkan beberapa tools.
    
    Tools yang tersedia dapat diaktifkan
    melalui radio button yang terdiri dari
    tool untuk membuat bentuk persegi panjang
    dengan ukuran bebas,
    tool untuk membuat bentuk oval dengan ukuran bebas,
    tool untuk membuat bentuk garis lurus
    dengan ukuran bebas, dan
    tool untuk menggambar secara bebas sesuai sentuhan.

    Selain itu, pengguna dapat menentukan warna
    yang digunakan untuk menggambar
    dengan menggeser value red, green, dan blue
    secara terpisah
    hingga mendapatkan warna yang diinginkan
    sesuai preview warna di sisi kanan bawah.

    Pengguna juga dapat menghapus keseluruhan gambar
    yang telah dibuat
    dengan menekan tombol silang di sisi kiri atas layar.